¿Nuestras vidas?
Primer Ministro, debe estar bromeando.
Soy el Príncipe de Qin.
¿Cómo puedo apostar mi vida con un Primer Ministro?
¿Por qué no?
En mi opinión,
uno de ustedes será
la consorte de nuestra Emperatriz en el futuro.
Nuestros dos países serán aliados.
Es muy probable que nos convirtamos en uno.
Una causa tan grande
Vale la pena apostar.
Si te casas con la emperatriz de Great Gan,
cuando volváis a vuestros propios países,
Serás superado por una sola persona.
y por encima de millones.
Además,
¿Cómo puede florecer un árbol de hierro?
No te dejes intimidar por él.
Bien.
Entonces apostaremos.
Si perdemos,
aceptaremos las consecuencias
y pagar con nuestras vidas.
Pero si ganamos,
Por favor cumpla el acuerdo, Primer Ministro.
No te preocupes.
Incluso si quisiera dar marcha atrás,
estos dos
no nos dejaría ir.
Mocoso Ye Tianci,
¿Quieres hacer florecer un árbol de hierro?
Ni siquiera un inmortal podría hacerlo.
¡Prepárate para morir!
Ye Tianci,
hoy,
Te haré pagar por la vida de mi tercer hermano.
Esto es malo.
Debería haberlo detenido.
¿Cómo puede florecer un árbol de hierro?
Lo que sea.
En el peor de los casos, les rogaré a los dos
Príncipes.
para perdonarle la vida otra vez.
¡Ven aquí!
Su Majestad,
todo está listo.
Primer Ministro,
¿Qué es esto?
¿Estás quemando carbón?
¿Qué estás haciendo?
Ye Tianci,
¿No querías hacer florecer un árbol de hierro?
¿Qué?
¿Crees que
que derritiendo el árbol de hierro
¿lo hará florecer?
Primer Ministro,
No te fuerces si no puedes hacerlo.
Admitir la derrota
no es vergonzoso.
Sí.
Simplemente admite la derrota. Exactamente.
Qué alarde. ¿Cómo es esto posible?
Absurdo.
Bien.
Entonces simplemente mira.
Mire de cerca, ¡esto se llama árbol de hierro en
flor!